Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{You find %employer% in his room and it is full of guards. Not sure what is going on, you display the lindwurm's flesh to the mayor and demand your pay. His fingers clap together before fanning forward like a lumber saw.%SPEECH_ON%I don't think that will be happening, sellsword. I don't know where you got that goddam skinsuit you're carrying, and trust me I can tell it's old as shite and not some new flay, but I'm still getting reports of lizards tearing the hinterlands a new arshole so if you don't mind, please kindly leave this town before I sic a whole different predator upon ya.%SPEECH_OFF%Taking a deep breath, you eye the guards. There's too many to fight off. %employer% sighs.%SPEECH_ON%If it's your honor you're thinking to protect, don't. I already talked these folks down from ambushing your arse the second you were to walk through that door. I did that out of little respect I have left. Don't waste it, hm?%SPEECH_OFF%Fair enough. It is what it is and you've no one else to blame but yourself anyhow. You close the door and take your leave.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{你发现 %employer% 在他的房间里，而且充满了卫兵。 不确认怎么回事，你向这位镇长展示了林德沃姆的皮肉并要求拿到报酬。 他的手拍了一下然后像锯木锯一样向前展开。%SPEECH_ON%我不认为这是那玩意，佣兵。 我不知道你从哪弄来你带着的那个皮衣，而且相信我，我看得出来它旧的像屎一样而不是什么新剥下来的，更重要的是我依然在收到大蜥蜴摧毁农场的报告所以如果你不介意，请自觉离开城镇，在我放另一种掠食者找你之前。%SPEECH_OFF%深吸一口气，你看了看卫兵们。 他们人太多了。%employer% 叹了口气。%SPEECH_ON%如果你想保护你的荣誉，不要这么做。 我好不容易才说服这些家伙不在你踏入门的一刻伏击你。 我这么做是出于我仅存的一点尊重。 不要浪费它，哼？%SPEECH_OFF%行吧。事已至此而且你不论如何只能怪自己。 你关上门离开了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{You reach %noblesettlement%. A well-armored guard spies %noble% and shouts an order that is quickly barked further and further into the town. Soon, a few horses race up, their riders quickly dismounting. It appears the man was not lying after all. %noblehouse% rewards you just as the prisoner promised they would. | Before you can even enter %noblesettlement%, a few riders come out to meet you. They've got royal cloths flying in the wind behind them. There's a large contingent of heavily armed guards not far off, either. Little speculation is needed as they quickly welcome the prisoner back into their ranks. One of them returns from the frenzy of a good welcome home to hand you your reward. They say little else to the lowborn responsible for keeping the highborn's head on his shoulders. Oh well. | The prisoner wasn't lying, but you get a quick refreshment to keep your place in society: a very heavily armed guard hands you your reward. Even though you rescued one of their bloodline, it appears %noblehouse% wants no part in talking to you themselves. It is what it is.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{你抵达了 %noblesettlement%。一个全副武装的卫兵看到了 %noble% 然后喊出了一道命令，命令快速地被传到镇里。 很快，几匹马跑了过来，他们的骑手快速地下马。 到头看来他没有在撒谎。%noblehouse% 如同囚犯许诺的一样奖赏了你。 | 在你能进入 %noblesettlement% 前，几个骑手从中出来迎接你。 他们背后有贵族服饰在随风飘荡。 同样，一大部重装卫队就在不远处跟着。 没什么好寻思的，特别是看着他们快速地欢迎那位囚犯回到他们中间。 其中一个人从热烈欢迎回家的狂热中回来，把你的奖赏交给你。 他们很少对那些出身卑微却要为出身高贵的人出头负责的人说些别的。哦好吧。 | 囚犯没有撒谎，但你很快就得到了一份茶点，以保持你在社会中的地位：一个全副武装的警卫递给你奖励。 尽管你营救了他们的一位血亲，看起来 %noblehouse% 并不想亲自跟你说话。 事实就是这样。}

source: [img]gfx/ui/events/event_136.png[/img]{You find the Barbarian King, but a parlay is made. The Barbarian King and an elder step across the field to meet you personally. Against better judgment, you go out to see them. The Barbarian King speaks and the elder translates.%SPEECH_ON%We are not here to conquer, but to defeat the Great Untoward.%SPEECH_OFF%Suspecting a loss of translation, you ask them to explain. The King and elder continue.%SPEECH_ON%Death has left this land, and in its absence a man slain becomes lost between worlds and will rise again. A horde of Untoward, the Undead, are on the march. We are not here for you or your nobles. If you help us destroy them we will depart the land and trouble your people no more. Only the Untoward.%SPEECH_OFF%%randombrother% leans in and whispers.%SPEECH_ON%We could join them, sure, but we could also just go ahead and attack them now. They're clearly not at full strength and whatever they say here the fact is they've been ravaging the lands anyway, because they're primitive savages, sir, and raping and pillaging is just what they got in their blood.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_136.png[/img]{你发现了野蛮人国王，但却是赌出来的。 野蛮人国王和一位长者跨过田野亲自迎接你。 你出去看他们，进行交涉。 野蛮人国王说话，长老翻译。%SPEECH_ON%我们来这里不是为了征服，而是为了打败数量巨大的亡者。%SPEECH_OFF%你怀疑翻译有误，请他们解释。 国王和长老继续道。%SPEECH_ON%死亡离开了这片土地，如果没有死亡，一个被杀的人将迷失在世界之间，并将再次崛起。 一大群亡者，这些亡灵正在行军。 我们不是为你或你的贵族而来。 你若帮助我们除灭他们，我们就离开此地，不再搅扰你的百姓。只是这些亡者。%SPEECH_OFF%%randombrother% 倾身低语。%SPEECH_ON%我们当然可以加入他们，但我们也可以现在就攻击他们。 他们显然没有全力以赴，不管他们在这里说什么，事实是他们一直在蹂躏土地，因为他们是原始的野蛮人，先生，强暴和掠夺正是他们的血液。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_123.png[/img]{The battle over, you find a man dangling by webbing attached to his feet. Half of his body is bound in the filaments and more dangle from his hip like a shredded dress. Seems the spiders deserted him upon the %companyname%'s arrival. He smiles at the sight of you.%SPEECH_ON%Hey there. Mercenaries ain't ya? Yeah I see it. You've no mind being here lest it was coin that brought ya, and you fought like bastards that'd been bet on. Absolute savages.%SPEECH_OFF%You ask the man what you'll get for cutting him down. He turns his head up, his whole body then starting to swing about and at times twist him away from you entirely. He speaks, either to you or to whichever direction he's facing.%SPEECH_ON%Aye, good question! Well, you may not see it here and now, but I'm a sellsword m'self, and wouldn't you know that my company and its captain all been done stringed up and consumed whole by them spiders! Cut me down and I've nowhere else better to go then your company. That is, if you'd have me.%SPEECH_OFF%You have the man cut free and debate what to do before returning to %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_123.png[/img]{战斗结束了，你见到一个人脚粘着网摆来摆去。 他的身体被蛛丝绑住了一半，还有更多的从他的腰间像被撕碎的裙子般摇摆着。 看来蜘蛛们在 %companyname% 到来时放下了他。 见到你他笑了起来。%SPEECH_ON%嗨。是雇佣兵不是吗？ 是的我看得出来。 你不会想到这里来，除非有钱驱使你，而你们像群被下了赌注的狗杂种一样战斗。野蛮至极。%SPEECH_OFF%你问他你能从解救他得到什么。 他抬起头，然后他的整个身体开始摇摆并且有时候让他摆的离你更远了。 他说，或许是向着你或者是他正面向的随便什么方向。%SPEECH_ON%是的，好问题！好吧，你或许在这看不出来，但我自己就是个佣兵，而且你恐怕不知道我的战队和队长全都被那群蜘蛛吃掉了！ 放我下来，我没有比你的战队更好的去处了。 当然前提是你愿意接受我。%SPEECH_OFF%你下令放下他并探讨该怎么做，然后回去找 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{As the caravan burns, your men pick through the remains. %randombrother% comes to you with some papers in hand.%SPEECH_ON%These might be of some interest, sir.%SPEECH_OFF%You unfurl one of them and take a read. It appears %employer% had a very, very ulterior motive for attacking this particular wagon train. It would be a shame if anyone were to find out these details... | The wagons still burning, you come to a wooden chest and kick it open. Scrolls pop out, unfurling and scattering in the wind. You catch one and give it a read. It's a report on the earnings - or lack thereof - of %employer%'s territory. It appears to have been intended to reveal the man's financial fragility. You could, if you wanted, use this against him... | You find a cache of papers in the ruins of the caravan. One of the scrolls reveals something about %employer% that, more than likely, he knew was traveling with the wagons. This must be the reason why he had you attack it... it could also be used against him. You doubt he expected it to fall into your hands. You're just a stupid sellsword, after all...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_60.png[/img]{随着商队燃烧，你的手下在残骸中搜刮着。%randombrother% 带着些纸找到你。%SPEECH_ON%这些可能有点意思，长官。%SPEECH_OFF%你打开其中一卷读了读。 看起来 %employer% 又一个非常，非常不可告人的动机来特别攻击这个车队。 如果有些人知道了这些信息真会是相当遗憾… | 载重货车仍然在燃烧，你走到一个木箱前把它踢开了。 卷轴冒了出来，展开来随风飘散。 你抓住其中一张读了读。 这是一份有关 %employer%的领地收入－或者欠收－报告。 看起来本来是要暴露出他的财务问题。 你可以，如果你想，用这个对付他… | 你在商队的废墟中找到一盒纸。 其中一个卷轴显示了一个关于 %employer% 的东西，他很可能知道这个东西会放在载重货车中一起旅行的。 这肯定是他要你来干这活的原因…它可以被用来攻击他。 你不认为他会想到你能找到它。 毕竟，你只是个愚蠢的佣兵…}

source: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{A lone woman crosses your path and approaches between a gap of trees. She saunters with her thighs slipping in and out of a silk dress. Her skin is spotless and emerald eyes stare between locks of red with licentiousness you haven't seen since you were just a lad. You know this woman is a witch for such perfection can't stand in this world and in these parts it's like putting on makeup to go to the grave. Which is what she's done. You draw your sword and tell her to face her doom with honor. The witch's skin wrinkles to true, ghastly form, and she cackles with delight.%SPEECH_ON%Ah, for a moment I had you, but the cock slackens, and the pride returns. You've such delightful scents, sellsword. I'll make sure they save you just for me.%SPEECH_OFF%Before you can ask what she means, the two trees she stands between blossom with the stretching of spider legs. Great black bulbs emerge from the thicket and scuttle to the terra below, the webknechts clacking their mandibles with imago hunger. The witch's hands go up and her fingers dance like a puppeteer in command of the clouds above.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{一个女人孤身穿过你面前走向树林中一个缺口。 她闲散地走着，大腿在丝制裙子中若隐若现。 她的皮肤没有任何斑点，翡翠色的眼睛在红发之间张望，放荡的神情是你记事起从未见过的。 你知道这个女人是个女巫，因为这种完美不存在于这世上，而且特别是在这片地方就像浓妆艳抹地去下葬一样。 而这正是她所做的。 你拔出剑并命令她带着荣誉迎接她的末日。 女巫的皮肤皱起成它真正的，骇人的样貌，而她喜悦的笑道。%SPEECH_ON%啊，我刚才掌握了你一会，然而下面软了，上面又占领高地了。 你的体味可真令人愉悦，佣兵。 我会确保它们把你留给我亲自驾到的。%SPEECH_OFF%在你能问她是什么意思之前，她本站在中间的两棵树如开花般冒出了蜘蛛腿。 大团的黑色球体从树丛中冒出并疾步爬向下方的地面，蜘蛛们饥饿地拍打着它们的下颌。 女巫抬起手，她的手指如同木偶师指挥着上方的黑云一样弹跳起来。}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer% is nowhere to be found. One of his guards comes up to you.%SPEECH_ON%If you're looking for my boss, you best give up. Half this town is destroyed and he's out there trying to fix it.%SPEECH_OFF%You inquire about your pay. The man bursts into sad, rough laughter.%SPEECH_ON%Pay? Sorry, you sword-selling bum. He wasn't paying you to fail. And that money is going right back into the town, anyway.%SPEECH_OFF% | You search the burning wastes of %townname% in search of %employer%. He's found pulling black bodies out of a smoldering ruin that was once a house. Dropping a charred corpse at his feet, he just about stares a hole through you.%SPEECH_ON%What is it you want, sellsword? I hope it isn't pay because this shit right here is not what I was paying you to do.%SPEECH_OFF% | %employer%'s found staring out his window. The entire horizon is aflame, as though there were two suns to set on this world. He shakes his head when he sees you.%SPEECH_ON%The hell you doing here? Did we agree to pay you for letting the town go to ash? I don't think so, sellsword. Get out of here.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer% is nowhere to be found. One of his guards comes up to you.%SPEECH_ON%If you're looking for my boss, you best give up. Half this town is destroyed and he's out there trying to fix it.%SPEECH_OFF%You inquire about your pay. The man bursts into sad, rough laughter.%SPEECH_ON%Pay? Sorry, you sword-selling bum. He wasn't paying you to fail. And that money is going right back into the town, anyway.%SPEECH_OFF% | You search the burning wastes of %townname% in search of %employer%. He's found pulling black bodies out of a smoldering ruin that was once a house. Dropping a charred corpse at his feet, he just about stares a hole through you.%SPEECH_ON%What is it you want, sellsword? I hope it isn't pay because this shit right here is not what I was paying you to do.%SPEECH_OFF% | %employer%'s found staring out his window. The entire horizon is aflame, as though there were two suns to set on this world. He shakes his head when he sees you.%SPEECH_ON%The hell you doing here? Did we agree to pay you for letting the town go to ash? I don't think so, sellsword. 离开这里。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{You meet with employer in his garden. He stares at you with a pair of clipping scissors in hand.%SPEECH_ON%I take it the task is completed?%SPEECH_OFF%Nodding, you produce a serpent's head and throw it to the ground. It plops mutely and rolls to the Vizier's foot which slowly moves out of the way. %employer% looks at you sternly.%SPEECH_ON%Theatrics are not necessary, Crownling, it is the completion of the task itself which is suitable in impressing me. My guards will furnish your purse a weight of %reward% crowns, as agreed upon.%SPEECH_OFF% | You drag the serpent skins toward %employer%, but a man wearing a feathered turban stops you. He speaks in what sounds like gibberish, though the occasional word slips through. It seems he is in the employ of the Vizier, and he is taking the serpent's remains. You look to %employer% who nods to confirm that this is what is to happen. He also seems to notice the signs of tension on your face as you worry about your payment. He speaks loudly and proudly.%SPEECH_ON%Fear not, Crownling, the only snakes here are the ones you have brought to us.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{你在花园里见到了你的雇主。 他拿着一双剪刀看着你。%SPEECH_ON%我想任务完成了？%SPEECH_OFF%点头，你拿出大蛇头并丢到地上。 它低沉的落地并滚到维齐尔的脚边慢慢的滚开。%employer% 坚定的看着你。%SPEECH_ON%没有必要搞戏剧性，逐币者，好好完成任务才会给我留下好印象。 My guards will furnish your purse a weight of %reward% 克朗，我们谈好的。%SPEECH_OFF% | 你拖着大蛇皮走向 %employer%，但是一个穿着羽毛头巾的人阻止了你。 他说话听起来像胡言乱语，偶尔也会漏掉一些词。 看起来他受雇于维齐尔，而且他要拿走大蛇的残骸。 你看向 %employer%，他点头确认这是他的意思。 他同时还注意到了你脸上在担心报酬的表情。 他骄傲的大声说。%SPEECH_ON%不用担心，逐币者，这里只有你带过来的蛇。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]You're alive. You won. The adrenaline fades and in its wake you can't help but sink back to the ground. Gritting your teeth, you snap the arrow's shaft. Your chest heaves, pain for breath, everything blurs. The company has been devastated, cut down to but a few men. And that bastard Hoggart did justice to his name, fleeing like the weasel he is.%SPEECH_ON%What now, captain?%SPEECH_OFF%A voice says from behind. It's %bro2% who sits down beside you, bedding his bloodied axe on his legs. You turn to him to reply, but before you can answer he continues.%SPEECH_ON%Bernhard's dead. They slit his throat. He was a good man and a damn good leader, but all it took was one mistake. That makes you the one in charge now, don't it?%SPEECH_OFF%%bro3% joins the two of you, still breathing heavily. Then %bro1%.%SPEECH_ON%Save the ceremony and anointments for another day. Let's give the men a good burial and return to %townname% to collect our pay. The weasel's men are slain, afterall. Besides, captain, we ought to see to that wound before we lose you, too. Wouldn't want to leave %bro3% in charge, right?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]你还活着。你们赢了。 肾上腺素逐渐褪去，你不能控制自己的身体倒在了地面上。 你咬紧牙关，折断了箭杆。 你的胸膛起伏着，呼吸带痛，一切都变得模糊起来。 战队被毁灭了，只剩下了几个人。 霍加特那个混蛋名副其实，就像黄鼠狼一样逃走了。%SPEECH_ON%现在怎么办，队长？%SPEECH_OFF%一个声音在后面说道。 是坐在你边上的 %bro2%，他沾满血的斧子被平放在他的腿上。 你转向他回答，但你还没来得及回答，他就继续说下去。%SPEECH_ON%伯恩哈德死了。他们割断了他的喉咙。 他是个好人也是一个特别好的领袖，但一个错误就够了。 你成为了现在管事的那个人，不是吗？%SPEECH_OFF%%bro3% 加入了你们，仍然沉重的呼吸着。然后是 %bro1%。%SPEECH_ON%把仪式和涂油留到其他时候吧。 让我们给他们一个好的葬礼然后回到 %townname% 收取我们的报酬。 黄鼠狼的人被杀了，毕竟。 除此之外，队长，我们也应该照料一下那个伤口在我们失去你之前。 不想剩下 %bro3% 来管事，对吧？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_113.png[/img]{The unholds slain, you order the men to take what trophies they can as proof of your work, and possibly as something to use for yourself. If man can make leather from a cow, surely there's something worthy of giants such as these? Either way, %employer% will be waiting. | With the giants slain to the last, %employer% should be awaiting your return now. His town will be forever safe now and no longer require the services of sellswords such as yourself. You dwell on the thought until you start a laughing fit to which none of your men understand. You tell them to ignore it and round them up for the return trip. | The ghastly monsters put up a hell of a fight, but they were no match for the collective strength, smarts, and sheer balls of the %companyname%. You tell the men to take what trophies they can and to prepare for the return march to %employer%. | With the last of the unholds slain, you round up the men. %randombrother% is found jumping on one's belly and seems disappointed when you tell him to quit it and get down. %employer% will be looking for killers and their trophies, not a bunch of children.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_113.png[/img]{巨魔们被消灭了，你命令伙计们尽所能收集战利品作为你完成工作的证明，而且可能还可以自己用来干点什么。 如果人能用牛皮制革，这些巨人肯定也有什么有价值的东西？ 不论如何，%employer% 还等着呢。 | 巨人们全部被消灭了，%employer% 应该在等你回去了。 他的城镇现在永远安全了并且不再需要你这样的佣兵。 你思索了一阵直到你开始笑起来，你的人向你投以无法理解的目光。 你告诉他们无视它并整队好开始回程。 | 可怕的怪物们战斗的很顽强，但他们斗不过 %companyname% 的集体力量，才智和蛋蛋尺寸。你告诉伙计们尽可能收集战利品准备回程去找 %employer%。 | 最后一只巨魔被消灭，你点了点名。%randombrother% 正在其中一只的肚皮上弹跳并在你告诉他下来的时候有点失望。%employer% 想看到的是杀手和他们的战利品，不是一群儿童。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]%employer% is nowhere to be seen. Instead a man in clerical colors approaches with a lieutenant general at his side. They state that a contingent of northern soldiers is approaching %holysite% with the aim to take it wholly for the North. With the city-state's soldiers elsewhere, they will have to lean on you to hurry to the location and defend it. Their heavy-handed manner of speaking combined with a hint of anxiety no doubt makes this a potentially pocket-deepening payday. | [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]You are pushed into %employer%'s room and the Vizier nods at you and claps.%SPEECH_ON%Finally, the little Crownling is here, ready to do big things for us all. Come, look at this map. Do you see where my men are? And do you see where %holysite% is? And here, the northern rats... They're near to the sacred grounds and my men far. You, however, are here, close indeed, no? For %reward% crowns I want you to travel to %holysite% and defend it.%SPEECH_OFF%The Vizier stares at you with a warm smile as though this wasn't a question, but a request so weighted with gold it may as well have been an order.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]%employer% 不见了。 相反，一名身着文书服的男子走过来，旁边还有一名军官。 他们说，一支由北方士兵组成的小分队正在接近 %holysite%，企图为北方完全拿下这个地方。 由于城邦的士兵在其他地方，他们不得不依靠你赶去那个地方并进行防御。 他们严肃的说话语气暗示着内心的焦虑，毫无疑问这天极有可能是一个沉甸甸的收获日。 | [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]你被请入 %employer%的房间，房中的维齐尔向你点点头并拍了拍手。%SPEECH_ON%终于，小逐币者来了，准备为我们做件大事。 过来，看看这张地地图。 你看见我的人在哪儿了吗？ 然后你看见 %holysite% 在哪儿了吗？ 就在那儿，那些北方老鼠… 他们离圣地很近，而我的人离得很远。 然而，你就在这里，真的很近，不是吗？ 对于这 %reward% 克朗，我想让你去 %holysite% 并保卫它。%SPEECH_OFF%维齐尔脸上挂着和煦的微笑盯着你们，好像这不是一个问题一样，但这样一个用黄金来衡量的请求，它也许就已经像一个命令一样严肃了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_56.png[/img]{%necromancer_location%'s been cleansed. You almost feel holy about it, but then remember you did this for pay, not some righteous cause. Not that you'd ever prefer the latter, anyway. | The necromancer is dead and you've got his head in hand. Now it's time to go tell that sap, %employer%, about it so he can pay you what you've earned. | It wasn't an easy fight, but %necromancer_location% is destroyed. The necromancer died and, like any man, fell into a pile of his own flesh and bones. Curious that his wizard tricks could raise the dead, but not be cast while being dead. Curious, but not unfortunate, either. You take the heathen's head, just in case. | You've slain the necromancer but, worried that his tricks might go beyond the grave, cut his head off his shoulders and stick it in a sack. %employer%, your employer, should be most happy to see it. | The battle over, you take a sword to the necromancer's neck and remove his head from his shoulders. It comes almost too freely, as though it wanted to be in your holding. Well, whatever the case, %employer%, your employer, will want to see it as proof of your doings here.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_56.png[/img]{%necromancer_location% 被净化了。你几乎对这感到神圣，但回想起来你是为报酬来的，而不是什么正直的原因。 倒也不是说你更想要后者。 | 亡灵巫师死了，他的头就在你手上。 现在是时候去告诉那个傻子，%employer%，好让他给你报酬。 | 战斗并不轻松，但 %necromancer_location% 被摧毁了。 亡灵巫师死了并且，就像所有人一样，倒在他拥有的血肉和骨头里。 他的巫术可以操纵死者，但死了却使不出来令你感到好奇。 好奇，但也不令你感到遗憾。 你取下了这个异教者的头，以保万无一失。 | 你解决了亡灵巫师但，担心他的诡计在死后继续，你切下了他的头颅装到袋子里。%employer%，你的雇主，应该很高兴看到它。 | 战斗结束了，你执剑向亡灵巫师的脖子并取下了他的头颅。 它下来的几乎太轻松了，好似它想要落到你手里。 好吧，不论如何，%employer%，你的雇主，会想看看你成果的证据的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]What a sorry display it must be for the onlookers as you arrive in %townname%. Four bloodied and beaten mercenaries down on their luck. The man who hired the company days ago, %employer%, no doubt expected you to return in a more glorious fashion. Still, he welcomes you to his house and offers bread and wine while a servant fetches a healer. Few words are exchanged except for the occasional grunt and wheeze as an elderly man with shaky hands tends your wounds. A pin pierces your skin, the first of many stitches to come. You grit your teeth 'til you think you hear one break. %employer% sits beside you and asks if you took care of Hoggart. You shake your head.%SPEECH_ON%We killed his men, but the weasel eluded our blades in the end.%SPEECH_OFF%The healer waves around a glowing firepoke, suggesting he wants to push it into your wound. You nod and he does so. For a moment, that's all there is. You're not a man, but a pinch of fire, flesh from flame, a golem of pain. %employer% hands you a goblet of wine.%SPEECH_ON%You did well, sellsword. The brigands have been removed, though it is a shame that Hoggart still lives.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_79.png[/img]当你们到达 %townname% 的时候，对于旁观者来说是多么悲伤的情景。四个浑身是血并且被打败的雇佣兵运气不太好。 几天前雇用战队的那个人，%employer%，无疑希望你能以一种更荣耀的方式回来。 但仍然，他欢迎你们去他的住宅并提供面包和酒，同时一个仆人去请了医生。 除了一位双手颤抖的老人在照料你的伤口时偶尔发出的呼哧呼哧的声音外，他们很少交谈。 一枚针刺入了你的皮肤，这是即将到来的很多针中的第一针。 你咬紧牙关，直到你以为自己听到一声断音。%employer% 坐在你旁边，问你是否照顾好霍加特。 你摇了摇头。%SPEECH_ON%我们杀了他的人，但黄鼠狼最终躲过了我们的刀刃。%SPEECH_OFF%医生挥动一个发光的火棍，表示他想要把它推进你的伤口里。 你点头然后他那么做了。 片刻间，就是这么简单。 你不是一个人，是一团火，火里的血肉，痛苦的傀儡。%employer% 递给你一杯酒。%SPEECH_ON%你做的很好，佣兵。 强盗被赶跑了，虽然很可惜霍加特仍然活着。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]{The company is increasingly on edge, insomuch as a company would be in a forest while hunting murderous trees. Every crack of a branch has the men drawing swords and one of them screamed when a fallen leaf fell into the nape of shirt. Your enemy is already scoring wins without even having to do anything! | The forest is making the men uneasy. You tell them to shape up for the enemy is out there one way or another, and it is not worth being fearful of that which is certain. It is you who shall be feared, the %companyname%, and these damned murderous trees will be wishing you were simple lumberjacks by the time you're done with them! | %randombrother% heaves his weapon over his shoulders and totters on with his arms swinging around dramatically. He's sizing up the forest foliage.%SPEECH_ON%Hey cap', what you say we smash up one of these trees here and call it a day! Pitch 'em a pile of chopped wood and mulch and ain't no one gonna know the difference when it's all said and told. If they ask questions just tell 'em the bark had some bite!%SPEECH_OFF%The men laugh and you tell the sellsword you'll take his idea into consideration.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_25.png[/img]{战队越来越紧张，一个战队在森林里找会杀人的树时这样也是情有可原。 每次树枝的蹦脆声都让伙计们拔剑相向，其中一个人在一片落叶掉到衣服领里的时候直接尖叫了起来。 你的敌人什么都没做就已经接近胜利了！ | 这片森林使伙计们不安。 你告诉他们鼓起勇气，因为敌人不论怎样都在那里，很显然害怕不会有任何帮助。 你们，%companyname%，才该是被畏惧的，这些该死的杀人树在你们完事的时候会希望你们只是群普通伐木工！ | %randombrother% 把武器抬到肩上摇摇晃晃地走着，双臂夸张的摆着。 他在打量着森林里的树叶。%SPEECH_ON%嗨队长，你说我们把这里的一棵树砸了，今天到这吧！ 给他们看一堆木头根啥的，没人分辨的出来。 如果他们有问题就跟他们说这帮树皮家伙还挺能咬的！%SPEECH_OFF%伙计们笑了起来，你告诉这个佣兵你会考虑的。}
